收復到寶可夢喇
小智佢哋以參加城都聯盟為目標
今日都係一樣
繼續向住淺葱市嘅方向前進
佢哋而家嚟到某個城市嘅附近
我哋應該行到冇幾耐
就會到城都地區嘅歷史遺產候選區
白色鎮㗎喇
嘩，係咪就係嗰度啊？
嘩，好靚啊，真係一個白色嘅城鎮嚟啊
白色鎮真係名不虛傳啊
班細路望緊嘅地方
呢種街道景色真係好靚啊
如果嗰啲係大理石嘅話
呢度嘅人肯定係好有錢啊
成個城鎮都係大理石整㗎
真係好犀利…啊
大理石整嘅浴缸
大理石整嘅餐枱
仲有大理石整嘅公仔
我屋企嘅別墅全部都係用大理石做㗎啦我
一直仲以為佢係代替石頭用嘅建築材料
代替石頭，所以叫代理石
好好笑啊嗬？
一啲都唔好笑啊，對唔住啊
桃桃犬嘅奇蹟，郁日嘅光輝
喺好遠嘅地方望落去就好似係大理石
但係其實佢哋都係石灰石嚟㗎
呢個城鎮嘅所有建築物
都係用石灰石嚟建造𠸏
呢種風格喺世界上係好罕見㗎
雖然用嘅唔係大理石，但係都好靚啊
喂
你哋幾個喺我屋企牆上面做乜嘢啊？
做咩啊？
佢哋係喺牆上面塗鴉，呢種不好嘅行為
桃桃犬
畫畫寶可夢
會用尾巴嗰啲好似顏料噉嘅液體周圍畫畫
目的係宣揚自己
咁鐘意惡作劇吖嗱？
唔可以原諒啊
咪走啊
快走啊…
呢幾隻周圍塗鴉嘅寶可夢係你哋嘎？
我哋呢個地方係歷史遺產候選區
係充滿傳統魅力嘅城鎮嚟㗎
點可以縱容呢啲寶可夢
喺呢度周圍塗鴉㗎？
請你等一陣啦
呢幾隻桃桃犬唔係我哋嘅寶可夢嚟㗎
噉點解佢哋又會匿埋晒喺你哋後面啊？
呢層呀？
唔係你哋嘅話
就即刻教佢哋出嚟畀我哋啦
但係大家都唔可以因為
噉樣就對佢哋咁粗暴𠺢嘛
噉樣太過份喇
啱啊…
咪成個細路仔噉啦，你講咩話？
好喇…
大家唔好咁激動，其實桃桃犬係我㗎
同呢幾個小朋友冇任何關係
仲有我嘅桃桃犬唔係鍾意惡作劇
或者周圍塗鴉嘅寶可夢嚟
佢哋鍾意畫畫啫
我甚至覺得佢哋簡直係
藝術家寶可夢𠻹藝術家寶可夢呀？
你覺得佢哋呢啲叫做藝術呀？
藝術呢啲嘢係好難解釋嘅
因為講到尾好多時都係睇靈感
我哋冇時間聽你講壞理啊，我問你啊
你諗住點樣為佢哋所做嘅事負責任啊？
責任我一定負責嘅
清理方面就隨便用佢啦，呢樣係…
係城東銀行嘅支票嚟嘅
你哋攞住佢去銀行
銀行就會畀錢你哋㗎喇
但係金額嗰欄點解咩都冇𠸏？
金額想填幾多就填幾多啦
修復呢啲牆要用幾多錢，我會全數負責
睇下先，喵
真係銀行嘅支票嚟喎，喵
金額嗰欄乜嘢都冇填
就直接噉樣畀咗人啦，喵
支票係咪即係貼喺信封面
嗰種細細張嘅貼紙啊？
嗰啲叫郵票啊
支票係畀錢方法，上面有戶口主人簽名
收贖人就可以攞錢
咩話？乜真係噉㗎咩？
唔好意思，唔該借借嗄
請問你係咪就係卡斯珀斯基亞先生啊？
卡斯珀斯基亞？
你點知道我個名㗎？
嘩，真係好好彩啊
竟然可以喺呢度見到
卡斯珀斯基亞先生呀？
卡斯珀斯基亞？
佢就係卡斯珀斯基亞啊
嗰個好出名嘅畫家啊講得冇錯啊
咁多位，而家企喺我哋面前嘅呢一位
就係著名畫家卡斯珀斯基亞真人喇
係喇，講開又講吖，我哋係電視節目
《浪漫的歷史遺產》嘅採訪組嚟𠸏
不過，而家改變計劃喇
新嘅標題就係藝術節目
《浪漫世界的藝術》就噉決定啦
係喇，卡斯巴斯基亞，我聽過佢個名㗎
佢真係咁出名嘎？
係啊，喺呢本旅遊指南上面就有寫
卡斯巴斯基亞，浪漫嘅世界級畫家
你哋睇下佢啲畫吖
呢啲都算係畫？
只係話係畫？
不如話係花紋啦，咩㗎？
唔好噉啦，淨係睇相同印刷版嘅話
其實係唔會欣賞到畫作嘅精妙地方㗎
冇錯啊，的確係有呢一種講法㗎
所以我哋想畀所有電視機前面嘅觀眾
都欣賞到真跡啊
卡斯先生
方唔方便畀我哋影你啲畫𠺢嘛？
就算上咗電視都冇用㗎
透過電視影出嚟嘅都唔係真跡啦
唔緊要喎
就算表現唔到卡斯先生嘅畫有幾偉大
我哋都可以拍攝你嘅創作情況𠺢嘛
請你無論如何
都要畀我哋採訪你創作新作品嘅一刻啊
呢層啊，點講好呢？
得唔得就要視乎我嘅畫筆
即係呢班桃桃犬點諗喇
桃桃犬佢哋係畫筆呀？
喂
冇用㗎
導導犬佢哋分分鐘畫出名畫㗎
呢啲嘢都算係藝術嚟咩？
係咪講真㗎？
一定要全部影低晒，各位觀眾
係藝術嘅誕生啊
唔好意思啊，皮卡丘，忍耐一陣啦
係咪可以話係
卡斯伯斯奇亞嘅流行化妝呢？
好特別噉啊
好，停喇，桃桃犬
根據我嘅觀察
桃桃犬佢哋應該唔係有創作嘅靈感
頭先嗰啲的確係塗鴉嚟嘅
我代佢哋道歉
真係吖
最近桃桃犬因為有
創作靈感而畫畫嘅情況越嚟越少喇
如果喺我剩返嘅人生入便仲可以再
創作多一幅好嘅作品噉就好喇
只要欣賞到卡斯嘅作品
任何人都會畀嗰種偉大感動
但係呢個畫家只係會發表
自己鍾意嘅得意作品
所以佢嘅作品係非常之稀有嘅
噉即係話，佢嘅畫作全部都好值錢啦？
我屋企嘅美術館
大部分著名畫家嘅作品都有收藏到㗎
但係呢個人嘅作品就冇喇
一定係特別稀有㗎
噉即係話，如果我哋得到呢啲畫
我哋就成為超越小侍郎屋企嘅大土豪喇
係噉我哋就快啲行動啦，去啦
唔知幾時先會有下一幅作品呢？
點都好啦
今次真係畀咗好多麻煩你哋啊
我喺市郊嘅山上便有間個人嘅工作室𠸏
你哋想唔想去嗰度沖個涼食餐飯吖？
真係好多謝你啊，係噉
可唔可以都畀我哋跟埋一齊嚟啊？
我哋都好想去你嘅工作室影下你嘅名畫啊
好對唔住，你哋唔去得啊
我同桃桃犬嘅作品
被影成相或者係影片嘅話
就會失去原本嘅光彩
我唔想畀人睇到失去光彩嘅作品，唉
出咗名嘅畫家真係麻煩啊
喂，你唔可以咁冇禮貌㗎，但係…
卡西先生頭先嗰番説話
已經令到我非常之感動喇
冇錯，唔理係相定係影片
都係對真實作品嘅報導嚟嘅
但係因為係報導，就已經唔係真跡
原來係噉，都講得有道理𠸏
你理解到呢一點真係太好喇
好喇，桃桃圈返屋企喇
你哋幾個都跟埋一齊嚟啦
沖完涼真係好舒服啊
有得沖涼真係好啊
呢啲全部都係桃桃犬畫嘅畫呀？
冇錯啊
佢哋每日都會根據自己嘅
心情同感受嚟畫畫嘅
唔理心情好定係唔好
佢哋都會畫畫㗎
因為畫畫嗰陣大家嘅心情都唔一樣
所以睇畫嘅人都會有唔同嘅感受
係噉好啦，趁未夠鐘食飯
帶你哋參觀下工作室啦
呢啲都係畫嚟嘎？
冇錯啊
呢啲都係將桃桃犬喺
唔同地方畫嘅畫剪輯出嚟
再拼貼埋一齊嘅作品
我叫佢做黏貼畫
其實呢幅都唔得㗎
放喺呢度嗰啲全部都係失敗嘅作品嚟
你哋覺得呢？
其實講真吖，我都唔係咁識欣賞啊
呢啲係咪就係所謂嘅抽象畫啊？
又唔完全係𠸏
桃桃犬尾巴嘅顏料係有不可思議嘅魅力㗎
不可思議嘅魅力？
應該話係香氣吖，定係氣氛呢？
係香氣呀？
我諗我都係分辨唔到啊
係聞唔出嘅香氣
如果桃桃犬只係用佢哋嘅顏料隨便畫
噉只不過係塗鴉
但係有時我會
感受到顏色同形狀特殊嘅地方
當我順應呢種感受嚟
重組顏色同形狀嘅組合
成功嘅話
好似奇蹟咁偉大嘅作品就會誕生
真係好犀利啊
噉形容自己嘅作品好有大師風範啊
有時我的確係會
創造出自己都認為係奇跡嘅畫作
有一幅我認為係我
同桃桃圈創造出嚟嘅最高傑作
想唔想睇啊？
想啊
請你畀我哋睇吖
師傅係…
呢種感覺好犀利啊
比起我以前見過任何美麗
嘅大姐姐都更加美麗
唔理睇起上嚟似啲乜嘢都好
佢總係會喺親眼欣賞到佢嘅
人心入便留低美好嘅印象
我覺得佢係最高嘅傑作，就係呢個原因
真係好多謝你啊
擅自走嚟，好對唔住啊
但係，我真係好想親眼驗證下
我而家終於都親眼睇到
亦都明白你作品嘅偉大
係攝影機冇辦法表達出嚟㗎
講得好啱啊，冇錯喇
要畀呢種偉大嘅作品感動
就一定要睇真跡先得
好嘢…
好唔容易？
噉即係話…
點會噉㗎？
實在太偉大喇
我啲眼淚不停噉流啊
鬼影啊
你哋幾個究竟係咩人？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
土藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
現身
冇錯喇，喵
係火箭隊？
你哋嚟做咩啊？
我哋嘅目標，梗係…
著名畫家卡斯帕斯基亞嘅作品啦，喵
唔好啊，係我同桃桃圈最重要嘅畫嚟㗎
咪係囖，你哋見到嗰幅畫都好感動㗎
點可以噉㗎？
都係㗎
我一睇到呢幅作品就記起
我仲係孤獨少女嗰陣
叫我野菊花嘅男人，感覺好純真啊
你話我係野菊花？
孤獨嘅我係野菊花呀？
好開心啊
我要將呢份感動同呢幅畫一齊好好收藏
好啦
喂，等一陣先啊，咪走
連冇撞都感動到嘅
畫一定係最頂級嘅作品喇
偷走呢種價值咁高嘅
藝術品實係好快畀人捉到㗎
都啱喎
既然係噉，我就影低佢啦
呢部係160億像素嘅高性能數碼相機
差唔多十萬就影張相啦
影完就快啲走喇，唔好走啊
唔使理佢哋吖
就算像素幾高嘅相始終唔係真跡
總之而家真跡平安無事噉就好喇
唔得啊…
呢種返版根本就感動唔到人𠸏
但係
呢啲係160億像素嘅
高質素數碼相嚟㗎喎
問題應該唔喺呢度喇果然
都係要欣賞真跡
噉講又係𠸏
但係我哋偷唔走咁名貴嘅畫㗎喎
噉我哋就照住嚟畫一幅啦
我話晒
都曾經喺全國幼稚園畫畫大賽入面
攞到優異嘅成績㗎，才華我係有嘅
問題係要攞到啲畫筆啫
我細個嗰陣
都係以成為「捕好夢」
大師為目標周圍旅行嘅
但係喺某一日
我睇住桃桃犬嘅畫就發現咗一種現象
就係桃桃犬尾巴流出嚟嘅顏料
會因應心情產生變化
唔係成日都同一種顏色嘅
於是我就由呢個現象得到啓發
我想將我自己嘅心情都透過畫作記錄落嚟
桃桃犬佢哋對我嚟講係畫筆
亦都係我嘅心
話唔定我已經再創作唔出下一幅作品喇
點解噉講啊？
可能因為我太老喇
最近我好似成日都察覺唔
到桃桃犬佢哋尾巴嘅顏料
有冇產生咗啲咩變化
所以我諗身為畫家嘅日子差唔多都要完喇
點會啊？
唔係噉樣㗎
唔緊要㗎，其實我之所以會嚟到白色鎮
係因為我想喺呢度安享晚年
呢度係我以前旅行嘅日子
去過咁多地方之中最靚嘅一個，睇下
我仲記得幾十年前嘅某一日
早晨嘅陽光為呢片天空、湖泊同城市
染上咗七彩嘅顏色
有紅色、藍色、金色
嗰一刻嘅美景，我呢一世都唔會忘記
就連桃桃圈佢哋對呢啲顏色都好着迷
唔可以收伏到桃桃犬啊，已經決定咗喇
呢啲桃桃犬…
跟住會為我哋，畫出高價值嘅作品啊
喵，係火箭隊
教返桃桃犬佢哋出嚟啊，要嘅話
自己過嚟搶啦
唔好啊，我心愛嘅桃桃犬啊
卡斯先生，你唔使擔心㗎
我一定會幫你搶返桃桃犬佢哋返嚟㗎
得咗喇…
作戰好成功啊，好正嘅感覺啊，喵
嗰啲係…
係桃桃犬啊
佢哋留低記號畀我哋追上去啊
做得好啊，你哋等我啊，桃桃犬
呢隻寶可夢係邊隻？
桃桃犬
乖啊，哈桃桃犬，你哋咩都唔使驚㗎
嚟啦，快啲畫畫啦，塗畫紙、帆布
連石膏板都有，想要邊種呢？
你哋出聲就得㗎喇
唔准震，快啲畫緊𠸏
太好喇
再加上我呢種全國
幼稚園畫畫比賽攞優異獎嘅才華
世界第一嘅美術館，蝦三間都得啊
真係好啊
唔使旨意啊，好
即刻教返桃桃犬佢哋出嚟
又係你呀？
我唔會畀你哋阻住桃桃犬畫畫㗎
冇錯啊，瞄，上啊，阿霸龜
火炮怪
上啦，皮卡丘
呢啲唔通係…
桃桃犬？
咪走啊
等陣先啊，走啦，皮卡丘
喂，等陣先啊，喵
唔使理佢哋喇
我諗夠㗎喇
呢班桃桃犬已經幫我哋畫咗咁多幅畫
跟住就用我嘅
藝術天分同靈感好好發揮佢哋啦
教堂嘅屋頂要多啲藍色同紅色，係喇
黃色都要多少少𠻹啊
喺朝陽下閃耀嘅紅磚街道
仲有喺晨光之中好似浮動嘅屋同牆壁
呢啲係…
呢啲的確係…
的確係我當年見到嘅顏色嚟啊
快啲啊，攞晒啲攝影機嚟啊
將所有數位BS高畫質攝影機
全部拎晒出嚟啊
冇用㗎
我呢生人最想創造出嚟
嘅畫終於都完成咗喇
好多謝你哋啊，都係你哋嘅功勞啊
桃桃犬
真係好多謝你哋
落雨啊，桃桃犬畫嘅畫
慢慢消失緊啊
就算係噉，已經好好喇
真係好可惜啊
咁偉大嘅作品沖走晒喇
卡斯先生
可唔可以請桃桃犬佢哋再畫多一次啊？
藝術創作嘅嘢係唔可以重複嘅
但係如果有靈感出現
又有可能會有新嘅作品喎
雖然會唔會都係未知之數
但係我打算同桃桃犬佢哋重新出發
追尋下一幅美好嘅作品啊
你哋一定得㗎
我好期待你哋嘅新作品啊
你哋要加油啊，好啊，係噉
你哋等下喇
同寶可夢一齊旅行嘅
唔止係寶可夢訓練家
仲有好多其他人都會同寶可夢一齊
為咗追尋夢想而踏上旅途㗎
而小智佢哋又再向住下一
個目的地重新出發喇
嚟喇…
你係咪有靈感喇？
藝術靈感大爆發啦，Mayo
好啦
只要將適當嘅部分貼喺適當嘅位置
最高嘅傑作就會面世㗎喇
現身
好討厭嘅感覺啊
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，像星伴舞
不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科索布里龍
煉刀盔，飲木末人化石翼龍
皮可西、化石龜、桑達雅斯、克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一、刺怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、怪獅通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭芽
串山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣部，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大舌背魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
吱嘎背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
鬱鬱藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
唔係啩？
有個女仔對我一見鍾情？
佢係一個擁有妮多娜，好可愛嘅小姐
小霞話真係恭喜晒我
但係噉樣真係好咩？
關係嘅嘢唔係應該由男子漢做主動㗎咩？
抑或係我噉樣係身在福中不知福呢？
睇一集《精靈寶可夢：
妮多力諾同妮多娜》
小剛嘅玫瑰色生活
大家都一齊收復寶可夢啦